
CREATE TABLE IF NOT EXISTS oracoes (
    id INT AUTO_INCREMENT PRIMARY KEY,
    titulo VARCHAR(255) NOT NULL,
    oracao TEXT NOT NULL
);

INSERT INTO oracoes (titulo, oracao) VALUES
("Oração do Apostolado da Oração", "Deus, nosso Pai, eu te ofereço todo o dia de hoje: minhas orações e obras, meus pensamentos e palavras, minhas alegrias e sofrimentos, em reparação de nossas ofensas, em união com o Coração de teu Filho, Jesus, que continua a oferecer-se a Ti, na Eucaristia, pela salvação do mundo.\nQue o Espírito Santo, que guiou a Jesus, seja meu guia e meu amparo neste dia para que eu possa ser testemunhas do teu amor: Com Maria, Mãe de Jesus e da Igreja, rezo especialmente pelas intenções do Santo Padre para este mês…"),
("Ave-Maria", "Ave-Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, e bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o Fruto do vosso ventre, Jesus.\n\nSanta Maria Mãe de Deus, rogai por nós, os pecadores, agora e na hora de nossa morte.\n\n Amém."),
("Creio", "Creio em Deus Pai Todo-Poderoso, criador do céu e da terra, e em Jesus Cristo, Seu único Filho Nosso Senhor, que foi concebido pelo poder do Espírito Santo, nasceu da Virgem Maria, padeceu sob Pôncio Pilatos, foi crucificado, morto e sepultado; desceu à mansão dos mortos, ressuscitou ao terceiro dia, subiu aos céus, está sentado à direita de Deus Pai Todo-Poderoso, donde há de vir a julgar os vivos e mortos. Creio no Espírito Santo, na Santa Igreja Católica, na comunhão dos santos, na remissão dos pecados, na ressurreição da carne e na vida eterna.\n\nAmém."),
("Divino Espírito Santo", "Vinde Espírito Santo, enchei os corações dos vossos fiéis e acendei neles o fogo do Vosso Amor.\nEnviai o Vosso Espírito e tudo será criado e renovareis a face da terra.\nOremos: Ó Deus que instruíste os corações dos vossos fiéis, com a luz do Espírito Santo, fazei que apreciemos retamente todas as coisas segundo o mesmo Espírito e gozemos sempre da sua consolação.\n\nPor Cristo Senhor Nosso.\n\nAmém"),
("Glória ao Pai", "Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Assim como era no princípio, agora e sempre, e por todos os séculos dos séculos.\n\nAmém."),
("Pai-Nosso", "Pai nosso que estais nos céus, santificado seja o Vosso nome, venha a nós o Vosso reino, seja feita a Vossa vontade, assim na terra como no céu.\n\n O pão nosso de cada dia nos dai hoje, e perdoai-nos as nossas ofensas assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. Não nos deixeis cair em tentação, mas nos livrai do mal.\n\nAmém."),
("Salve-Rainha", "Salve Rainha, Mãe de misericórdia, vida, doçura e esperança nossa, salve! A vós bradamos os degradados filhos de Eva. A vós suspiramos, gemendo e chorando neste vale de lágrimas. E a pois advogada nossa, esses vossos olhos misericordiosos a nós volvei. E depois deste desterro, mostrai-nos Jesus, bendito fruto de vosso ventre.\nÓ clemente! Ó piedosa! Ó doce sempre Virgem Maria! Rogai por nós Santa Mãe de Deus, para que sejamos dignos das promessas de Cristo.\n\nAmém."),
("Oração de São Lourenço", "Ó doce Jesus, modelo de caridade cristã, fazei crescer em nós o espírito de piedade, o desejo de salvação. Dai-nos a saúde da alma e do corpo, nos livre da inveja, Dai-nos forças para querer bem a quem nos quer bem e também a quem nos quer ou nos faz mal.\nAssim, mereçamos imitar o vosso fiel servo, o glorioso Mártir São Lourenço. Que por seus martírios aqui na terra possamos reinar com ele e convosco no céu e para sempre.\n\n Amém\n\nÓ glorisos Mártir São Lourenço. \nRogai por nós e por nosso município."),
("Oração de São Miguel Arcanjo", "São Miguel Arcanjo, defendei-nos no combate, sede o nosso refúgio contra as maldades e as ciladas do demônio.\n Ordene-lhe Deus, instantaneamente o pedimos, e vós, príncipe da milícia celeste, pela virtude divina, precipitai no inferno a satanás e a todos os espíritos malignos, que andam pelo mundo para perder as almas.\n\nAmém.");
